ฉันชื่อเพ็กกี้ คาร์เตอร์
ฉันทำงานให้เอสเอสอาร์ หน่วยข่าวกรองลับชั้นนำของอเมริกา
แต่เมื่อสงครามจบลง ขอบเขตงานของฉันตอนนี้ก็...
- เจ้าหน้าที่คาร์เตอร์ รับสายให้ด้วย - ต่างไป
ทั้งหมดนั้นพลิกผัน เมื่อเพื่อนเก่าขอให้ฉันเป็นสายลับสองหน้า
ผมมีห้องนิรภัย มีคนมาขโมยกวาดไปเรียบ
สองสามอาทิตย์ต่อมา สิ่งประดิษฐ์ของผมก็เริ่มไปโผล่ที่ตลาดมืด
เขาทิ้งพันธมิตรไว้ให้ฉันหนึ่งคน
เอ็ดวิน จาร์วิส เขาจะช่วยคุณทุกทางที่ทำได้
ในตอนนี้ฮาเวิร์ด สตาร์ค คือผู้หลบหนีกระบวนการยุติธรรม
คุณคือคนเดียวที่จะล้างมลทินให้ผมได้
- ใครทำคุณแบบนี้ - บอกไปก็คงไม่เชื่อ
- ใครคือเลอไวอาธาน - มันเป็นองค์กรลับของรัสเซีย
ลือกันว่าหลังสงครามกลุ่มของพวกเขา ก็อยากซื้ออาวุธเพื่อสู้กับฝ่ายสัมพันธมิตร
หมอล่ะ ให้ไปส่งบ้านมั้ย
เอสเอสอาร์คงดีใจ ถ้าคุณมาช่วยสู้กับเลอไวอาธาน
ผมจะทำทุกทางที่ทำได้
เกือบลืมเข็มทิศแน่ะ ช่วยหยิบให้ทีสิ
- คุณพระช่วย - แม่เจ้า ผม...
- มีอะไรอีกมั้ย แดเนียล - ผม...
"รัสเซีย ปี 1944"
ขอแสดงความยินดีด้วยอย่างสุดซึ้ง
พวกคุณได้รับเลือกให้เข้าร่วมกับเลอไวอาธาน
นี่ถือเป็นเกียรติอันยิ่งใหญ่สำหรับพวกคุณ
อีกไม่นานก็จะได้รู้ถึงความรุ่งโรจน์ จากการทุ่มเทชีวิตเพื่อส่วนรวม
ก่อนที่จะดำเนินต่อไป ถ้าใครอยากปฏิเสธโอกาสนี้...
ก็ขอให้พูดมาซะ
ไม่
ฉันมีเมีย
มีลูกสาวอีกสี่คน
- พวกเขาต้องการฉัน - จะปฏิเสธสินะ
ถ้าเป็นไปได้ครับ
อยากอยู่กับครอบครัวนี่เอง
ดีมาก ปลดปล่อยเขาจากพันธนาการ
ครอบครัวของเขาทุกคน จะได้ตามเขาไปในอีกไม่นาน
มีใครอยากไปอยู่กับคนที่รักอีกมั้ย
คุณเหรอ
ตอนนั้นเองที่ผมได้รู้...
อสุรกายมีจริง
และไม่มีตัวไหน ที่น่าสะพรึงกลัวไปกว่าเลอไวอาธาน
ผมก็นึกว่าเป็นแค่เรื่องหลอก ให้พวกซื่อบื้อกลัวซะอีก
เลอไวอาธานปฏิบัติการมานานแค่ไหนแล้ว
ตั้งแต่มหาสงคราม
สตาลินตั้งเป้าให้รัสเซียเป็นมหาอำนาจของโลก
ต้องมีอาวุธที่ดีกว่า ทั้งศัตรูและพันธมิตรของเรา
เลอไวอาธานประสบความสำเร็จสูงมาก
- ทั้งด้านกลไก ชีววิทยา... - มนุษย์เหรอ
เด็กผู้หญิงคนนั้นเป็นมนุษย์อาวุธใช่มั้ย
น่าเสียดายที่ผมทราบปฏิบัติการบางอย่างเท่านั้น
ตึกนั้นเหมือนจะเป็นสถานที่ฝึก
มีตรวนล่ามไว้กับเตียง ห้องเรียน
ฝึกเด็กผู้หญิงให้เป็นอะไร นักฆ่าเหรอ
พวกรัสเซียน่าจะฝึกผู้ชายดีกว่านะ
ผู้หญิงมักถูกมองข้ามไป ไม่ค่อยเห็นค่า
พวกเธอผ่านการป้องกันของผู้ชายไปได้ง่ายๆ
- มีเด็กผู้หญิงอยู่กี่คน - ผมไม่ทราบ...
คิดว่ามีเด็กผู้หญิงถูกส่งตัวมาที่อเมริกาบ้างมั้ย
ผมอยากจะช่วยได้มากกว่านี้จริงๆ เจ้าหน้าที่คาร์เตอร์
- จะมีใครช่วยได้มากกว่านี้ล่ะ - เจ้าหน้าที่คาร์เตอร์
ขอคุยด้วยหน่อย
หัวหน้าดูลีย์คะ ฉันยืนยันว่าคุณต้องยอมให้ฉัน...
คาร์เตอร์ หุบปากสักเดี๋ยวได้มั้ย
ให้ตายสิ
ผลงานคุณที่รัสเซียน่าชื่นชมมาก แต่นี่ยังเป็นปฏิบัติการของผมอยู่
ผมอยากฟังทุกอย่างที่เขารู้เรื่องเลอไวอาธาน
อย่าหาว่าใจดำนะ แต่ผมไม่สน เรื่องเด็กผู้หญิงนั่นหรอก
ควรจะสนนะคะ เพราะฉันเชื่อว่าเด็กผู้หญิงนั่น...
- โตมาเพื่อฆ่าเจ้าหน้าที่ครีสมินสกี้ - คิดทฤษฎีนั่นขึ้นมาได้ยังไง
การตรวจกระสุนระบุว่าอาวุธที่ใช้ฆ่า ครีสมินสกี้เป็นโคโรวิน ทีเค ปืนรัสเซีย
- แล้วไง - มันยังมีขนาดเล็ก
- เล็กจนพอดีกับการจับของผู้หญิง - บอบบาง
ยังเป็นคำอธิบายที่เป็นไปได้มากที่สุดว่า ฮาเวิร์ด สตาร์คเข้าไปพัวพันแต่แรกได้ไง
เขาเป็นจอมเจ้าชู้ชื่อก้องโลก
มีการงัดห้องนิรภัยได้แน่ๆ ถ้าโดนเจ้าหน้าที่หญิงฝีมือดีจัดการ
รู้มั้ย เรื่องนี้มันใหญ่กว่าเพื่อนซี้คุณ ฮาเวิร์ด สตาร์คนะ
- ผมไม่... - ใช่ค่ะ
รู้อย่างนี้แล้ว คุณยังคิดว่า เขาเกี่ยวข้องกับเลอไวอาธานอีกเหรอ
ก็ได้ ตามหลักฐานไป
- ว่าไงนะคะ - มีลางสังหรณ์ไม่ใช่เหรอ
ก็ลองดูสิว่าจะถูกมั้ย
ดูนี่สิ เงียบก็เป็นนี่
ทีนี้ก็รีบออกไปได้แล้ว
ค่ะ ท่าน ขอบคุณค่ะ
"แอลแอนด์แอล ออโต้แมต"
"เมื่อมองย้อนกลับไป ฉันก็ตระหนักว่า ฉันอยู่ที่นี่มาอย่างสตรียาจก
หาเช้ากินค่ำ
ฉันมีชีวิตอยู่เพียงเพื่อ เป็นเครื่องมือของคุณ ทอร์วัลด์
แต่คุณก็คงต้องการอย่างนั้น
คุณกับพ่อได้ทำบาปใหญ่หลวงไว้กับฉัน
เป็นความผิดคุณที่ฉันไม่มีอะไรในชีวิตเลย"
- เยี่ยมยอด แองจี้ - ขอบคุณ เอสเธอร์
กุญแจใหม่ของเธอ
แทบจะต้องเซ็นยกลูกคนแรก ให้มิเรียมถึงจะเอามาให้ได้
ขอบคุณนะ นึกไม่ออกเลยว่า ไปทำหล่นไว้ที่ไหน
แองจี้ เมื่อกี้ยอดไปเลยนะ
ไปบอกพวกโปรดิวเซอร์สิ
พวกเขาบอกว่าเป็นออดิชั่น ที่แย่ที่สุดที่เคยเห็นเลย
- จะสั่งมั้ย - ไม่จ้ะ ฉันรอเพื่อนอยู่
แองจี้ อย่ายอมให้การออดิชั่น แค่ครั้งเดียวทำเธอท้อนะ
- งั้นเจ็ดครั้งได้มั้ย - ขอโทษนะ แต่เดี๋ยวมันก็ดีขึ้น
ฉันบอกตัวเองอย่างนั้นมาเป็นปีแล้ว คงต้องยอมรับแล้วล่ะ
ไฟสปอตไลต์มันร้องเรียก แต่คงไม่ใช่ฉัน
พ่อสมัครวิทยาลัยเลขาให้ฉันไปแล้ว เริ่มเรียนอาทิตย์หน้า
แองจี้ เธอควรจะอยู่บนเวทีนะ
ถ้ามันใช่ ฉันคงขึ้นไปนานแล้ว
- กลับบ้านคืนนี้แล้วค่อยคุยกันนะ - ไม่มีอะไรให้คุยแล้ว
ฉันจะปล่อยให้เธอกับเพื่อนคุยไปแล้วกัน
ผมดีใจมากที่คุณโทรมา
คุณกลับมารวมทีมแล้วใช่มั้ย
ฉันว่าเราไม่เคยอยู่ทีมเดียวกันนะ เพราะงั้นก็ไม่ล่ะ
แต่เรายังทำงานเพื่อเป้าหมายเดียวกันอยู่
ก็ดีครับ คุณอาจสนใจที่ได้รู้ว่า เจ้านายของคุณแวะมาหาผม
- หัวหน้าดูลีย์เหรอ - ครับ
ดูเหมือนลมในเอสเอสอาร์จะมีการเปลี่ยนทิศ
เลอไวอาธานทำให้พวกเขาสนใจได้จริงๆ แต่ฮาเวิร์ดก็ยังไม่ปลอดภัย
เขาต้องการอะไร
ข้อมูลเกี่ยวกับสงครามเมืองฟินาวในเยอรมนี
ตอนนั้น ผมไม่ได้พูดอะไรไป แต่คุณสตาร์คเคยไปฟินาวเมื่อปี 1944 จริง
กลับมาอย่างร้อนใจ และไม่นานนักก็เริ่มก่อสร้างห้องนิรภัย
แล้วฮาเวิร์ดว่าไงบ้าง
ผมพยายามส่งข้อความไป แต่เขาติดต่อยากมาก
น่าสนใจ แต่เรื่องนั้นรอได้
รัสเซียฝึกเด็กสาวให้มาเป็นสายลับ
- เรารู้ดีว่าจุดอ่อนสำคัญของฮาเวิร์ดก็คือ... - ผู้หญิงและทรัฟเฟิลราสเบอร์รี่
ฉันอยากได้รายชื่อผู้หญิงทุกคน ที่ฮาเวิร์ดไปเริงร่าด้วยเมื่อปีที่แล้ว
ผมไม่แน่ใจว่าหมึกในนิวยอร์ก จะพอทำตามคำขอนี้ได้มั้ย
- ก็ได้ งั้นก็ช่วงหกเดือนนี้ พอทำได้มั้ย - ได้ครับ
ได้ งั้นเราเริ่มที่ซีกโลกฝั่งตะวันตกเลยดีกว่า
โอ้โฮ พ่อขุนแผนตัวจริง
"บริษัทนิวยอร์กเบล"
"ดร.เซ็ธ โฮนิคกี้ ทันตกรรม"
- มาสัมภาษณ์เหรอครับ - ใช่แล้วค่ะ
เข้ามาเลยครับ ไม่คิดว่าจะพบสาวๆ แล้วเชียว
- ปิดแล้วเหรอคะ - ผมให้พนักงานที่เหลือหยุดยาวน่ะครับ
อยากใช้เวลากับผู้สมัครสักหน่อย จะได้ดูแลได้เต็มที่
เชิญทางนี้ครับ จะได้เริ่มกันเลย
เชลดอน นายดูดีนะ พวกเขาดูแลนายดีมั้ย
ฟูกอุ่นมั้ย อาหารครบสามมื้อมั้ย
- โดนแทงบ้างหรือยัง - นายต้องการอะไร
ก็แค่อยากทบทวนความจำสักหน่อย
ตอนที่เราจับนาย นายบอกว่า โดนผู้หญิงซ้อม จับล่ามไว้กับเก้าอี้
ใช่ๆ เรื่องนี้คุยกันส่วนตัวจะดีมั้ย
- คิดว่าพอจะชี้ตัวเธอได้มั้ย - อาจจะได้ หรืออาจจะไม่
- นายจะทำอะไรให้ฉันล่ะ - หกเดือน
- อาจจะลดเหลือแค่สามถ้าทำตัวดี - แค่นั้นเหรอ
จะทบทวนให้ว่านายโดนจับ โทษฐานขนส่งระเบิดที่พังนิวยอร์กราบได้
จะพูดครั้งเดียวเท่านั้น
เอาไม่เอา
เอาสิ
ใช่ คนนี้แหละ
แน่ใจนะ
แน่ใจสิ
ดูอีกทีซิ ดู
เธอมาที่บ้านตอนกลางคืน มาตามหาแบรนนิส
เธอออกไปกับเขาพร้อมรถที่เต็มไปด้วยไนตรามีน
เธอน่ารักนะ
ตอนที่ไม่ได้ต่อยอัดหน้าฉันน่ะ
เธอเป็นใคร
ไม่ใช่คนที่ฉันคิดเอาไว้เลย
เราตั้งชื่อมันว่าสตาร์คสเปเชียล
ออกแบบมาตามความต้องการของเขาโดยเฉพาะ
จะบอกว่าฮาเวิร์ด สตาร์ค ซื้อกำไลข้อมือให้ผู้หญิงทุกคน...
ไม่ครับ
ก็ใช่
เขาถือว่ามันเป็นของขวัญอำลา ไว้รำลึกถึงช่วงเวลาที่เคยอยู่ด้วยกัน
คุณสตาร์คต้องการแต่เพชรคุณภาพสูง ทองกะรัตสูงที่สุด
ผู้หญิงทุกคนที่ได้ใส่ของหรูหราอย่างนี้โชคดีมาก
- อยากลองมั้ยล่ะครับ - ไม่ค่ะ ขอบคุณมาก
ขอดูแค่รายชื่อ แล้วเราก็จะไป
ได้ทุกอย่างเพื่อเพื่อนของคุณสตาร์คครับ
- สั้นกว่าที่คิดแฮะ - เขาไปเจอผู้หญิงเยอะขนาดนี้ได้ยังไง
งานประกาศรางวัลออสการ์คงเป็นช่วงที่ยุ่งมาก
ทำอะไรน่ะ
ผู้หญิงจำนวนมากในนี้เป็นนักแสดง นางแบบและสาวสังคมชื่อดัง
โลดแล่นในที่สาธารณะมาหลายปี พวกเธออาจโดนมองข้ามไปได้
ผมไม่ตัดเธอทิ้งไปแน่
คุณคิดว่าจิงเจอร์ โรเจอร์ส เป็นนักฆ่ารัสเซียเหรอ
คุณต้องเห็นสายตาเธอ ตอนผมพาเธอ ออกมาจากวิลล่าของคุณสตาร์ค
เหมือนเป็นประตูสู่นรกที่มืดมิดที่สุดเลย
มีสาวๆ เข้ามาคนแล้วคนเล่า เพื่ออะไรกัน
พวกเธอก็ได้แต่รอให้ว่าที่สามี เดินผ่านประตูนั่นเข้ามา
แล้วก็บ่นว่าฟันผุ
ผมอยากได้คนที่มีความทะเยอทะยาน
คนที่พร้อมจะทำอะไรเกินตัว
บอกผมหน่อยสิ ด็อตตี้ คุณใช่คนแบบนั้นมั้ย
ช่วยด้วย ฉัน...
ฉันไม่เคยใช้ของแบบนี้เลย
อ้ากว้างๆ
เริ่มล่ะนะ
ไม่มาด้วยเหรอ
งานนี้ผมขอผ่านดีกว่า
ฉันต้องให้คุณมายืนยันตัวผู้หญิงพวกนี้นะ
เลิกโอ้เอ้แล้วลงมา
ก็แค่ว่าคุณสตาร์คมักจะ...
หนีก่อนเวลาอันควรเหรอ
เวลาที่เขาจบความสัมพันธ์ เขาชอบทำผ่านตัวแทน
และตัวแทนที่ว่าก็คือผมไง
ผมพูดได้แค่ว่าการเจอหน้าแบบนี้ คงไม่น่าอภิรมย์เท่าไร
เราไม่ได้จะไปทานมื้อเย็นกับพวกเธอนะ ฉันแค่อยากดูข้อมือพวกเธอ
- คุณตามหากำไลเหรอ - ไม่เชิง
เด็กผู้หญิงที่รัสเซียมีแผลเป็นที่ข้อมือ จากการโดนล่ามไว้กับเตียง
ถ้าฉันคิดถูก สายลับของเรา ต้องมีแผลเป็นแบบเดียวกัน
คุณต้องคิดหาวิธีส่องข้อมือ สาวๆ พวกนี้โดยไม่มีผมได้แน่ๆ
ก็ไม่แน่ แต่มันจะซับซ้อนกว่าและไม่สนุกเท่าด้วย
มาเถอะ คุณจาร์วิส
ไม่ ฉันไม่เจอฮาเวิร์ด สตาร์คเลย ไม่อยากเจอด้วย
เขามันงูพิษชั้นต่ำ โสโครก
คิดว่าจะซื้อฉันได้ด้วยของกระจอกๆ เหรอ ฉันไม่ใช่ผู้หญิงพรรค์นั้นนะ
ถ้าฉันทำอย่างนั้น ถ้ามีผู้หญิงที่ไหนทำแบบนั้น
- รู้มั้ยคนจะเรียกเธอว่ายังไง - นังใจแตกน่ะสิ
เขาควรจะละอายใจนะ เอาขึ้นศาลไปเลย
พวกคุณด้วยที่ไปช่วยเขา
บอกเขาเลยนะว่าถ้าฉันเห็นเขา เดินอยู่ในเมือง ฉันจะ...
เอาเลือดหัวเขาออกซะ
"เธลม่า ครอว์ฟอร์ด 122 เลนน็อกซ์อเวนิว นิวยอร์ก"
คุณสตาร์คมักจะดวงซวย ไปติดพันผู้หญิงก้าวร้าวนะครับ
ก่อนจะเจอเขา คงไม่ก้าวร้าวเท่านี้หรอก
ไอด้า เอ็มกี้ใช่มั้ย
คงเป็นนักเต้นที่เขาเจอที่งานประมูลการกุศล
ไม่สิ อาจเป็นนักจัดงานเลี้ยง
ชอบหลายแนวจริงนะ
ถ้าดูตามนี้ เธออยู่ใกล้ๆ
- เหมาะเลย - เหมาะมาก
คุณไม่รู้อะไรเรื่องนี้เลยเหรอ
ขอโทษทีเถอะ ผมไม่ใช่วิศวกร ผมเป็นแค่จิตแพทย์
รู้มั้ยว่าเลอไวอาธานไปเอามันมาจากไหน
จากที่ที่รัฐบาลเอาไว้เก็บความลับมั้ง คงขโมยมา
พักกันหน่อยเถอะ ดื่มน้ำสักแก้วมั้ย
ขอบคุณครับ สองเลยเป็นไง
ดื่มเพื่อสุขภาพที่ดี
คุณมีปัญหากับที่บ้านเหรอ
หมายความว่าไง
ก็ทั้งผ้าห่ม หมอน แล้วก็แปรงสีฟัน มีดโกนหนวด
งานมันก็เป็นแบบนี้แหละ
ต้องพร้อมสำหรับการโต้รุ่ง
แต่คุณคว่ำกรอบรูปหนึ่งไว้กับโต๊ะ
ในขณะที่อวดรูปลูกๆ ผู้น่ารักอย่างภาคภูมิ
ผมคงสรุปได้ว่ารูปนั้นคงเป็นรูปภรรยาคุณ
และถ้าจะให้เดา คุณก็คงไม่ได้นอนบนเตียงตัวเองเท่าไร
ขอโทษด้วย ผมพูดมากไป ผมมันโง่
ไม่ต้องเครียดไปหรอก
ผมกับลอเร็ตต้ามีอดีตร้ายๆ เยอะ ไม่รู้เลยว่าจะเริ่มตรงไหน
นั่นใช่ตึกเอ็มไพร์สเตตมั้ยครับ
ไม่ใช่ มันอยู่ถนนสายห้า
ที่นี่มีตึกสูงๆ เยอะเลยนะครับ
เอาสิ เปิดหน้าต่างได้
ตึกยาวสุดลูกหูลูกตาไปเลย
ระวัง อย่าตกลงไปล่ะ
เมืองนี้ไม่เหมือนอะไรที่ผมเคยเห็นมาก่อนเลย
แล้วคุณจะบอกว่า มีตึกหลังหนึ่งที่สูงกว่าทั้งหมดนี้เหรอ
เอางี้ ทันทีที่เรื่องนี้จบ
ผมจะให้คุณได้ไปทัวร์ส่วนตัวเลย
ผมพาไปเองเลยก็ยังได้
ทั้งหมด 103 ชั้น ที่รัสเซียได้ดูเรื่อง "คิงคอง" กันมั้ย
แน่นอนสิครับ
แม่เฟย์ เวย์นั่นน่ะ เห็นแล้วใจสั่น
"ขอเวลาหาของเพิ่ม"
"คำสั่งใหม่ ฆ่าเพ็กกี้ คาร์เตอร์"
คุณเอ็มกี้คะ
ไม่มีคนอยู่ น่าเสียดาย กลับกันมั้ย
คอยดูทางเดินไว้ ถ้ามีอันตราย เคาะนะ
สวัสดี
ฉันเป็นคนกำจัดแมลง มีคนเห็นแมลงสาบ
ต้องรีบมาจับ ก่อนมันจะคุมไม่อยู่
แม่หนูไม่อยู่แถวนี้เหรอ
ฉันว่า...
ฉันว่าฉันได้ยินแม่เรียกหนูอยู่นะ
ไปซะเถอะ
- คุณพูดกับใคร - ว่าที่มาเฟีย
เจออะไรที่เป็นประโยชน์มั้ย
ไอด้าไม่อยู่นานแล้ว ห้องโล่งสนิท เธอต้องใช่คนที่เราหาอยู่แน่
- คุณรู้ได้ยังไง - รอยข่วนที่หัวเตียง
จำได้มั้ย เด็กหญิงรัสเซีย ถูกล่ามไว้กับเตียงตั้งแต่เด็ก
- คุณจะบอกว่าเธอยังทำอยู่เหรอ - น่าจะเป็นนิสัยที่เลิกได้ยากมากนะ
ขนพองสยองเกล้าจริงๆ
ฉันจะลองถามเพื่อนบ้านดูอีกหน่อย ว่าใครรู้บ้างว่าไอด้าไปไหน
ในระหว่างนี้ คุณช่วยไปหาเจ้าของตึกที พวกเขาอาจมีเอกสารของเธออยู่
ไปเจอฉันหลังร้านออโต้แมต เร็วเข้าล่ะ
เราใกล้แล้ว ฉันรู้สึกได้
"บริษัทนิวยอร์กเบล"
เขาเป็นพวกโฟร์เอฟ
ผมออกไปเสี่ยงภัย คุ้มกันประเทศ
แต่เธอนอกใจผมไปหาไอ้บ้าจากโฮโบเก้น
คุณรู้สึกว่ามันมากกว่าการทรยศ
ในต่างประเทศ ตำแหน่งคุณสูงขึ้น
และต้องพิสูจน์ตนซ้ำแล้วซ้ำเล่า
แต่ที่นี่ เธอกลับทำให้คุณเห็นว่าคุณไม่เพียงพอ
ผมไม่ได้ไม่เพียงพอ
ช่างประปาเท้าแบน แบบนั้นสิถึงจะไม่เพียงพอ
ผลการเช็กประวัติที่นายขอ
- ขอบคุณนะ เยาช์ - ออกเสียงว่า "ยอว์ค"
จะรอเอาทิปหรือไง
หัวหน้าอยู่ในนั้นกับเจ้ารัสเซียนั่นนานเลยนะ
ก็เจ้ารัสเซียนั่นบังเอิญเป็นเบาะแสใหญ่ ในคดีสตาร์คไงล่ะ คุณเจ้าหน้าที่
หัวหน้าเลยทุ่มเวลาเป็นพิเศษ เพื่อให้แน่ใจว่าเขาเข้าใจทุกอย่างถูกต้อง
มีปัญหาหรือไง
ก็แค่ว่ามันต่างจากวิธีปกติของเขา
อย่าห่วงเลยว่าดูลีย์จะทำอะไร
โอเค นายไปต้มกาแฟสักหม้อดีมั้ย
ฉันว่ามันจะหมดแล้วนะ
โอเค
ผมเสียภรรยาและลูกให้เลอไวอาธานไป
- เสียใจด้วยนะ - ผมไม่ได้พูดให้คุณสงสารนะ
แต่แค่ให้เห็นว่าคุณไม่ได้เสียอะไรไปเลย
มันสายไปแล้วที่ผมจะช่วยครอบครัว
แต่ยังไม่สายที่คุณจะช่วยครอบครัวคุณ
แล้วผมจะสร้างปาฏิหาริย์นั้นได้ยังไง
ถ้าคิดแบบตอนนี้ก็คงไม่ได้ครับ
คุณต้องมีสมาธิกับช่วงเวลาดีๆ
เมื่อครั้งที่คุณกับภรรยารักกันและมีความสุขดี
มันจะช่วยได้เหรอ
ครับ แค่ตั้งสมาธิไว้
เพ่งไปที่รอยยิ้มของเธอ
เสียงหัวเราะของเธอ
ทุกอย่างที่คุณรักในตัวเธอ
เพ่งเข้าไว้
หัวหน้าครับ ผมมีอะไรมาให้
ผมกำลังยุ่งอยู่นะ ซูซ่า
- รอได้มั้ย - ไม่ได้ครับ
ใช้ได้นะคะ ค่ะ
ได้เรื่องบ้างมั้ย
คุณเอ็มกี้จ่ายตรงเวลา เป็นเงินสดทุกครั้ง
ไม่ทิ้งที่อยู่ติดต่อไว้เลย หวังว่าคุณจะได้อะไรมากกว่า
ไม่เลย เธอเป็นเพื่อนบ้านนิวยอร์กเต็มขั้น
ไม่มีใครเคยเห็นหรือคุยกับเธอ
คนครึ่งหนึ่งที่ฉันคุยด้วย ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าห้องนั้นมีคนเช่าอยู่
งั้นเอาไงต่อล่ะ
- คุณคาร์เตอร์ครับ - เงียบ
ขั้นตอนที่ 791
แยกผู้ต้องสงสัยและเคลื่อนย้าย ประชาชนจากอันตรายก่อนเข้าจับกุม
โทษนะ มีเรื่องอะไร
ผู้ชายที่เคาน์เตอร์คือ เจ้าหน้าที่เมสเนอร์จากวอชิงตัน ดี.ซี.
ผู้ชายข้างหลังฉันคือเจ้าหน้าที่รีส
เจ้าหน้าที่เอสเอสอาร์เหรอ
คุณไปหาทางกันประตูหน้าไว้ อย่าให้ใครเข้ามาได้
- ฉันจะจัดการที่เหลือเอง - ยินดีครับ
กาแฟแก้วหนึ่งตั้งสิบเซ็นต์ ใครจะไปเชื่อ
จับเธอซะ
หยุดอยู่ตรงนั้นแหละ
ผมกันไม่ได้ทั้งชาตินะ
ทางนั้น คุณคาร์เตอร์
หยุดนะ
อยู่ตรงนั้นเลย คาร์เตอร์
ห้ามเคลื่อนไหวกะทันหัน
พวกดีซีงี่เง่านั่นไม่ยอมเชื่อกันเลย ว่าคุณมันจับตัวยาก
นี่มันเรื่องอะไร แจ็ค
มีพยานระบุว่าคุณอยู่กับแบรนนิส ในคืนที่เขาตาย
มีรูปคุณในคลับในคืนที่ สไปเดอร์ เรย์มอนด์โดนฆ่า
และคุณก็มาอยู่กับเพื่อนซี้ พ่อบ้านของฮาเวิร์ด สตาร์คอีก
- ผมว่าเข้าใจผิดกันใหญ่แล้ว... - หุบปากซะ
- คุณเข้าใจผิดหมด - งั้นก็มอบตัวสิ
มาที่ออฟฟิศ แล้วเล่าให้ผมฟังทั้งหมด
คุณก็รู้ว่าฉันทำไม่ได้
ที่รัก
มองไปรอบๆ สิ คุณไม่มีทางเลือกแล้ว
ฉันเสียใจจริงๆ แจ็ค
ดับลินเฮาส์ สาย 79 ไปเจอฉันที่นั่น
- เจอที่นั่นเหรอ คุณจะไปไหน - ฉันต้องไปเอาของที่กริฟฟิธ
เป็นความคิดที่แย่มาก เขาจะไปหาคุณที่นั่นเป็นที่แรก
คุณต้องการอะไรกัน
เลือดของสตีฟไง ไปเร็ว
มาร์กาเร็ต คาร์เตอร์ คุณถูกจับโทษฐานกบฏ จารกรรม
และช่วยเหลือศัตรูอันดับหนึ่งของประเทศ ฮาเวิร์ด สตาร์ค
เรื่องมันมีเบื้องหลัง แดเนียล มากกว่าที่คุณจะเข้าใจได้
จากที่ผมเห็น มันออกจะชัดเจนทีเดียว
คุณไม่ยิงฉันหรอก
เพ็กกี้
อย่าหนี
ถ้าคุณหนี ผมจะรู้ว่ามันเป็นเรื่องจริง
ฉันเสียใจ แดเนียล
"บริษัทนิวยอร์กเบล"
ทำเธอหลุดมือไปได้ยังไง
พวกเขาว่าเธอจัดการกำลังเสริมได้ครับ
ทั้งหมดเหรอ ผู้ชายทุกคนเนี่ยนะ
จะบอกว่าผู้หญิงคนเดียวปราบ เจ้าหน้าที่รัฐบาลฝีมือดีได้ทั้งทีมเหรอ
พูดจริงเหรอ
ฟังนะ
ขอเจ้าหน้าที่ไปที่เทศบาลนครนิวยอร์ก
นวร์กเมโทรโพลิแทน และสถานีแกรนด์เซ็นทรัล
ฉันต้องการให้แปะรูปของเพ็กกี้ คาร์เตอร์ ให้ทั่วทุกป้ายรถเมล์ สถานีรถไฟ
ท่าเรือ สนามบินและรถเข็นทุกคัน
ตอนนี้เธอเป็นนักโทษหลบหนี ต้องนำตัวมาเข้ากระบวนการยุติธรรม
ไม่งั้นพวกเราทุกคนได้โดนเด้ง ไปเป็นครูปกครองเด็กประถมแน่
- เข้าใจมั้ย - ครับผม
- ไปเถอะ - มาเร็ว
หมอ โทษที แต่ตอนนี้คุณออกมาตรงนี้ไม่ได้
ไปเถอะ
ที่นี่เหรอ
อย่าว่ากันนะ แต่ตอนนี้ไม่เหมาะ จะออกมาเดินเล่นรอบออฟฟิศเลย
- ทุกอย่างเรียบร้อยดีมั้ยครับ - ครับ ดีเลิศเลยล่ะ
ผมต้องไปจัดการธุระ เกี่ยวกับเจ้าหน้าที่คนหนึ่งของผม
ถ้าคุณต้องการอะไร ก็ให้เจ้าหน้าที่เยาช์จัดการให้
- ใช่มั้ย ได้ใช่มั้ย - แน่นอนครับ
ให้เขาอยู่แต่ในห้องนี้นะ
- เอากาแฟหรืออะไรมั้ยครับ - ไม่ครับ ขอบคุณ
แล้ว...
คุณเป็นเจ้าหน้าที่คนใหม่ของเอสเอสอาร์เหรอ
เปล่าครับ หัวหน้าไว้ใจให้ผม ดูแลเรื่องละเอียดอ่อน
เช่น คุ้มกันพยานคนสำคัญของเรา
คุณคงภูมิใจมากสินะ
ปลื้มปริ่มสุดๆ ครับ
- ไม่เข้าใจว่านายทำเธอหลุดมือไปได้ไง - ฉันวิ่งแซงเธอไม่ได้นี่ แจ็ค
แต่ผลงานนายก็ไม่ได้ดีเลิศเลอล่ะนะ
เหลือเชื่อเลย คาร์เตอร์
- นายรู้มั้ย - คิดว่าไงล่ะ แจ็ค
ไม่รู้น่ะสิ
ฉันสงสัยว่าเธอซ่อนอะไรไว้ แต่ไม่ใช่เรื่องนี้
- นายล่ะ - ไม่เลย ฉันไม่ได้คิดไว้เลย
นายว่าเธอพักอยู่ที่เดอะกริฟฟิธใช่มั้ย
- สาย 63 ใกล้เล็กซ์ - กะเผลกให้ไว เราต้องไปกันหลายที่
ผมมีผักโขมติดฟันผมหรือไง
เปล่าครับ ผมแค่สังเกตดู
มันเป็นสิ่งที่ผมชอบทำน่ะ
คุณเป็นลูกคนกลางใช่มั้ย
คุณรู้ได้ยังไง
ประสบการณ์หลายปีน่ะ
คุณชอบทำให้คนพอใจ
คุณรู้สึกว่าโดนละเลยอยู่บ่อยๆ เหมือนว่าคุณไม่มีตัวตน
แค่มองผมเฉยๆ คุณรู้หมดนี่เลยเหรอ
คุณน่าจะไปจัดแสดงมายากลได้นะ
ผมแค่คิดว่าอาจจะช่วยได้
ผมจะเก็บความเห็นของผมไว้ในใจดีกว่า
ช่วยเรื่องอะไรล่ะ
ถึงหัวหน้าดูลีย์จะเป็นคนดี แต่ก็งานยุ่งมากใช่มั้ยครับ
ออกจะยากที่จะทำให้เขาจะสนใจ ให้เขาเห็นค่าของคุณ
ผมช่วยคุณในเรื่องนี้ได้
ถ้าคุณมีไอเดียดีๆ ผมก็พร้อมรับฟัง
ผมเบื่อที่เจ้าง่อยธอมป์สัน เอาแต่ดึงคดีเจ๋งๆ ไปทำแล้ว
มันเป็นเพราะเขามั่นใจไงล่ะ
- ผมก็มั่นใจนะ - คุณเป็นคนมั่นใจได้
แต่ก่อนอื่น เราต้องมีสมาธิ
กับทุกอย่างที่คุณต้องทำ เพื่อแสดงให้หัวหน้าดูลีย์เห็น
ว่าคุณเป็นเจ้าหน้าที่ที่ดีที่สุดที่เขาเคยเห็น
แค่มีสมาธิ
"บันไดสี่"
"ห้องสามอี"
เพ็กกี้ คาร์เตอร์อยู่ห้องไหน
คุณตำรวจ ถ้าฉันแจกข้อมูล ของสาวๆ ทุกคนให้ผู้ชายทุกรายที่มา...
ทำอะไรน่ะ เอาคืนมานะ มันเป็นความลับ
- เธออยู่ห้องสามอี - ไปกันเถอะ
อะไรนะ ห้ามผู้ชายขึ้นชั้นบน มันเป็นมาตรการป้องกันภัย
ขอเลขตราประจำตัวและชื่อหัวหน้าคุณด้วย
คุณครับ ถอยไปด้วย
เร็วเข้า หนุ่มๆ หัวมุมนี่แหละ
ค้นให้ทั่ว เก็บให้หมด ทุกอย่างต้องมากับเรา
กำแพงฉัน
เห็นหน้าครั้งแรกก็คิดแล้วว่าต้องเป็นตัวปัญหา
สาวๆ จากบริษัทโทรศัพท์นี่เหมือนกันหมดสิน่า
เธออยู่ที่นี่แหละ ที่ไหนสักที่ ฉันรู้
โอเค แต่ที่ไหนล่ะ
พระเจ้า
เพ็กกี้ เธอทำบ้าอะไรอยู่เนี่ย
คุณมาร์ติเนลลี่ครับ นี่เจ้าหน้าที่รัฐ เรามีคำถามจะถามคุณ
พวกเขามาตามตัวฉัน
คุณมาร์ติเนลลี่ เปิดด้วยครับ
คุณดูไม่เหมือนเจ้าหน้าที่รัฐเลยนะคะ
เรามาจาก หน่วยทรัพยากรวิทยาศาสตร์เพื่อกลยุทธ์
ฉันมาจากกลุ่มยุวชนเขตควีนส์ ไปป่าวประกาศซะสิ
จริงจังหน่อยดีกว่านะคะ คุณมาร์ติเนลลี่
คุณคาร์เตอร์ไม่ได้เป็นคนอย่างที่เราเห็น
เธอทำให้ที่นี่เสื่อมเสียไปซะทุกด้าน
คุณแม่สุดเฮี้ยบบอกว่า คุณเป็นเพื่อนกับเพ็กกี้ คาร์เตอร์
- ค่ะ เราสนิทกัน - เธอเคยเล่าเรื่องงานมั้ย
ที่บริษัทโทรศัพท์ ก็เรื่องเดิมๆ นะคะ
เห็นบ่นเรื่องเพื่อนร่วมงานผู้ชายขี้เท่อบ่อยๆ
เธอใช้เวลาแปลกๆ ออกข้างนอกดึก
- พาผู้ชายมามั้ย - ไม่มีค่ะ
- เคอร์ฟิวสี่ทุ่ม ห้ามหนุ่มขึ้นชั้นบน - ใช่ค่ะ
คุณเห็นเธอล่าสุดเมื่อไหร่
ก็สักพักหนึ่งแล้วนะคะ
เธอกำลังออกไป บอกว่าคงไม่อยู่สักพัก
ได้บอกอะไรอีกมั้ยครับ เช่นว่าจะไปไหน
ไม่ค่ะ ไม่ได้บอกไว้
แต่ฉันว่าคงเป็นเรื่อง คุณยายที่กำลังป่วยของเธอมั้งคะ
แย่ล่ะ
ขอร้อง อย่าทำอย่างนั้นเลยครับ
คุณยายของเธออาการไม่ดีเลยค่ะ
พอคิดถึงทีไร ฉันก็จะคิดถึงคุณยายของฉัน
ที่สนับสนุนการมาเป็นดาราของฉันมาก
ฉันเคยแสดงให้ยายดู แล้วยายก็บอกว่า "หนูเหมาะกับเวทีจ้ะ แม่นางฟ้า"
ถึงฉันจะหาเช้ากินค่ำ แต่ฉันก็...
- หยุดเถอะครับ - ช่วยทำอะไรหน่อยได้มั้ยครับ
ไม่ได้ค่ะ นักแสดงจะเปี่ยมไปด้วยอารมณ์
ฉันคงหยุดเธอไม่ได้พอๆ กับที่ หยุดลอเรนซ์ โอลิเวียร์ไม่ได้นั่นแหละ
คุณเรียกคุณยายว่าอะไรคะ
แกมแกมครับ
เราไปคุยกับเพื่อนบ้านคนอื่นกันดีกว่า
ไปเถอะ ธอมป์สัน
นิ่งซะนะ
คงมีความสุขสินะที่ทำให้ผู้เช่าของฉันร้องไห้
แล้วนี่ภาษีที่ฉันจ่ายไป ก็เป็นค่าความไร้น้ำยาของพวกคุณ
พาคุณฟรายไปที่ออฟฟิศ และกันเธอไว้ที่นั่นด้วย
ไม่นะ เดี๋ยวก่อนสิ
เพื่อความปลอดภัยของคุณเองนะครับ
- สัญชาตญาณฉันบอกว่าเพ็กกี้อยู่ใกล้ๆ - งั้นก็หาเธอให้เจอ
มานี่
ตรวจทั้งตึกให้หมด ถ้าคาร์เตอร์อยู่นี่ เราต้องเจอเธอแน่
- แองจี้ เธอสุดยอดมาก - กะแล้วว่าเธอไม่ได้ทำงานที่บริษัทโทรศัพท์
"บริษัทนิวยอร์กเบล"
ทีนี้ อาวุธที่เป็นของฮาเวิร์ด สตาร์ค
ผมจะหามันได้ที่ไหนครับ
ที่นี่ครับ ในห้องแล็บ
เทคโนโลยีของสตาร์ค เก็บล็อกไว้ในนี้อย่างแน่นหนา
- พวกหัวใสกำลังทำงานกันอยู่ - ดี
คุณพาผมไปที่นั่นได้มั้ย
มีสมาธิไว้
คุณพาผมไปที่ห้องแล็บได้มั้ย
ขอโทษครับ ผมทำไม่ได้
ดูลีย์รู้เข้าว่าคาร์เตอร์เป็นสายลับให้สตาร์ค เขาเลยล็อกทุกอย่างไว้
คนเดียวที่เข้าไปใกล้ห้องแล็บได้ก็คือหัวหน้า
ช่วยชี้ทางออกในแผนที่ให้หน่อยสิครับ ผมอาจต้องออกไปอย่างรวดเร็ว
นี่ครับ
แล้วก็ตรงนี้ น่าจะเป็นตัวเลือกที่ดีที่สุด
ขอบคุณ
ตอนนี้ ผมต้องการให้คุณมีสมาธิอย่างเต็มที่
คุณทำได้มั้ย
- ได้ครับ - ดี
ผมอยากให้คุณออกไปจากห้องนี้
เก็บข้าวของเหมือนที่คุณทำเมื่อหมดกะ
ไปที่บาร์โปรดของคุณ
สั่งเบอร์เบินมาแก้วหนึ่ง
ชั้นดีที่สุดเท่านั้นนะ
ชั้นบนสุดเลย
ค่อยๆ ละเมียดเบอร์เบินนั่น
ดื่มให้อร่อยลิ้น
และเมื่อดื่มเสร็จ ผมอยากให้คุณก้าวออกมาข้างนอก
และทำอีกเรื่องหนึ่ง
ฉันเพิ่งคุยกับพี่ชายมา
เขาจะเอารถมาให้ที่ดับลินเฮาส์ น่าจะพาเธอออกนอกเมืองได้สักพัก
ขอบคุณนะ แองจี้
ฉันบอกพ่อด้วยว่าให้ลืมวิทยาลัยเลขาไปได้เลย
ฉันคู่ควรกับบรอดเวย์
จากที่ฉันเห็นเมื่อกี้ เธอไม่ควรไปทำอย่างอื่นเลย
- เธอเป็นนักแสดงที่ยอดมาก - เธอเองก็แสดงได้ไม่เลวนะ
โอเค
ฉันหวังว่าสักวันจะได้ฟังนะว่านี่มันเรื่องอะไร
สักวันหนึ่งจ้ะ
ดูแลตัวเองดีๆ นะ
เธอด้วยนะ แม่สาวอังกฤษ
เพ็กกี้
พระเจ้า เพ็กกี้ ดีใจจริงๆ ที่ได้เจอเธอ
มีผู้ชายน่ากลัวๆ ตั้งหลายคนมาตามหาเธอ
สวัสดี ด็อตตี้ ฉันกำลังจะออกไปน่ะ
จ้ะ งั้นมื้อค่ำจะได้เจอกันมั้ย
คืนนี้คงไม่จ้ะ มีนัดอื่นแล้ว
โอเค ถ้างั้นก็ขอให้สนุกกับคืนนี้นะจ๊ะ เพ็ก
ไม่นะ
เธอทาลิปสติกฉัน
- เฮ่ นั่นใช่เพ็กกี้ คาร์เตอร์มั้ย - คุณครับ ถอยออกมาเพื่อความปลอดภัย
พระเจ้า คุณคะ ช่วยหน่อยได้มั้ย ฉันว่าเพ็กกี้ เพื่อนฉันเป็นลมค่ะ
- ระวังนะ - ช่วยหน่อยสิคะ
เธอสลบไปแล้ว
- เกิดอะไรขึ้น - ไม่รู้สิคะ ฉันเจอเธอแบบนี้
แจ็ค มาช่วยหน่อย
ให้เธอนั่ง
เธอหมดสติอยู่นะ จำเป็นด้วยเหรอ
เชื่อฉันเถอะ จำเป็นแน่
พระเจ้า หวังว่าเธอจะไม่เป็นไร ให้เรียกรถพยาบาลมั้ยคะ
ขอบคุณครับ เดี๋ยวเราจัดการต่อเอง
หยิบสมุดเธอมาด้วย
มาเถอะ คาร์เตอร์ ไปกัน
ฉันอธิบายได้นะ ทุกเรื่องเลย
นี่ ด็อต มิเรียมอยากให้ทุกคนลงไปข้างล่างน่ะ
ไม่ได้มีเวลาทั้งคืนนะ แม่สาวไอโอวา ไปกันเถอะ
ด็อต เธออยู่มั้ย
นั่ง
นี่ไม่จำเป็นเลยนะ
เธอทำเจ้าหน้าที่เอสเอสอาร์ เข้าโรงพยาบาลไปสามคน
เพราะงั้น มันก็จำเป็นอยู่นะ
อย่าใจอ่อนให้เพราะเห็นเป็นผู้หญิงนะ
มาเริ่มกันเลย
คำบรรยายโดย อุเทน ตะวังทัน